Misión.
Proveer y Promover un ambiente acogedor, calido y familiar, en donde nuestros clientes puedan disfrutar de las mejores arepas al carbón, bebidas y excelente atención, con ingredientes de alta calidad y módicos.

Visión.
Avanzar día con día hacia un crecimiento sostenible y/o rentable, para así, hacer de Arepas la Troncal el mejor lugar que puedan ir a desayunar y en el que nuestros clientes tengan la oportunidad de adquirir las mejores arepas del Bajo Cauca y su alrededores. 

Valores.
Arepas la Troncal tiene como valores principales: La integridad, la responsabilidad, pasión, entrega, calidad, humanidad, solidaridad, amistad y amabilidad.

Principios.
Trabajo en equipo:
Este es uno de los más importantes ya que apartir de esto (LO QUE FALTA) cada día, ya que así garantizamos la mejor atención a nuestros clientes.

Responsabilidad: 
Es nuestra empresa este es de nuestros valores más resaltados, porque *usa* la dedicación que cada colaborador(empleado) le pone de acuerdo a su función, hace que nuestra fábrica crezca día con día.

Honestidad: 
Este valor nos caracteriza, ya que cada empleado de nuestra empresa tiene presente y basa sus actos a partir de este valor. De ahí la credibilidad y confianza de nuestros clientes.